# Определение стоимости автомобилей
## Библиотеки
pandas, numpy, time, matplotlib, sklearn, catboost, lightgbm
## Описание
Сервис по продаже автомобилей с пробегом «Не бит, не крашен» разрабатывает приложение, чтобы привлечь новых клиентов. В нём можно будет узнать рыночную стоимость своего автомобиля. Построим модель, которая умеет её определять. В нашем распоряжении данные о технических характеристиках, комплектации и ценах других автомобилей.

**Статус проекта: закончен**

## Результат проекта
По ходу решения поставленной задачи регрессии были сравнены модели градиентного бустинга и линейные модели, исследовано влияние кодировани\ признаков на результаты предсказания, подбирались гиперпараметры для улучшения качества моделей, а также проанализировано время обучения и предсказания. Предложена лучшая модель для использования заказчиком.
